[ar:周杰伦]
[ti:夜曲]
[al:十一月的萧邦]
[by:蓝色之夜]
[0:0.99]
[0:7.95]www.51lrc.com 〓 蓝色之夜 制作
[0:11.92]词：方文山 曲：周杰伦
[0:16.10]music
[0:24.7]一群嗜血的蚂蚁 被腐肉所吸引
[0:27.48]我面无表情 看孤独的风景
[0:30.40]失去你 爱恨开始分明
[0:32.89]失去你 还有什麼事好关心
[0:35.83]当鸽子不再象徵和平
[0:37.74]我终于被提醒
[0:39.20]广场上喂食的是秃鹰
[0:41.35]我用漂亮的押韵
[0:42.64]形容被掠夺一空的爱情
[0:45.87]啊 乌云开始遮蔽 夜色不干净
[0:49.27]公园里 葬礼的回音 在漫天飞行
[0:51.92]送你的 白色玫瑰
[0:53.43]在纯黑的环境凋零
[0:55.3]乌鸦在树枝上诡异的很安静
[0:57.55]静静听 我黑色的大衣
[0:59.81]想温暖你 日渐冰冷的回忆
[1:1.86]走过的 走过的 生命
[1:3.25]啊 四周弥漫雾气
[1:4.60]我在空旷的墓地
[1:5.97]老去后还爱你
[1:8.20]为你弹奏萧邦的夜曲
[1:11.14]纪念我死去的爱情
[1:13.99]跟夜风一样的声音
[1:16.76]心碎的很好听
[1:19.65]手在键盘敲很轻
[1:22.28]我给的思念很小心
[1:25.13]你埋葬的地方叫幽冥
[1:29.14]为你弹奏萧邦的夜曲
[1:33.37]纪念我死去的爱情
[1:36.14]而我为你隐姓埋名
[1:39.12]在月光下弹琴
[1:41.62]对你心跳的感应
[1:44.33]还是如此温热亲近
[1:46.93]怀念你那鲜红的唇印
[1:52.36]
[2:0.71]www.51lrc.com 〓 蓝色之夜 制作
[2:13.89]那些断翅的蜻蜓 散落在这森林
[2:17.46]而我的眼睛 没有丝毫同情
[2:20.35]失去你 泪水混浊不清
[2:22.90]失去你 我连笑容都有阴影
[2:25.80]风在长满青苔的屋顶
[2:27.74]嘲笑我的伤心
[2:29.36]像一口没有水的枯井
[2:31.34]我用凄美的字型
[2:32.74]描绘后悔莫及的那爱情
[2:36.17]为你弹奏萧邦的夜曲
[2:39.45]纪念我死去的爱情
[2:42.11]跟夜风一样的声音
[2:44.89]心碎的很好听
[2:47.72]手在键盘敲很轻
[2:50.72]我给的思念很小心
[2:53.18]你埋葬的地方叫幽冥
[2:57.7]为你弹奏萧邦的夜曲
[3:1.41]纪念我死去的爱情
[3:4.22]而我为你隐姓埋名 在月光下弹琴
[3:9.76]对你心跳的感应 还是如此温热亲近
[3:15.14]怀念你那鲜红的唇印
[3:20.18]一群嗜血的蚂蚁 被腐肉所吸引
[3:23.63]我面无表情 看孤独的风景
[3:26.57]失去你 爱恨开始分明
[3:29.26]失去你 还有什麼事好关心
[3:32.4]当鸽子不再象徵和平
[3:34.26]我终于被提醒
[3:35.41]广场上喂食的是秃鹰
[3:37.60]我用漂亮的押韵
[3:38.91]形容被掠夺一空的爱情
[3:42.16]
